# INeuralNetwork.GetSynapse

INeuralNetwork.GetSynapse
-


# INeuralNetwork.GetSynapse


## Синтаксис


GetSynapse(layerIdx: Integer; neuronIdx: Integer; synapseIndex: Integer): Double;


## Параметры


layerIdx. Индекс слоя сети.


neuronIdx. Индекс нейрона в слое.


synapseIndex. Индекс синапса в нейроне.


## Описание


Метод GetSynapse возвращает значение веса указанного синапса.


## Комментарии


Индексация слоев, нейронов, синапсов сквозная и начинается с нуля.


Максимальное значение synapseIndex может быть на единицу больше, чем количество входных синапсов для сетей с обратным распространением ошибки. Синапс с максимальным индексом - это специальный «смещенный вход» нейрона. Например, существует сеть с обратным распространением ошибки, состоящая из одного слоя. Слой содержит три нейрона. Каждый нейрон содержит два входа. Таким образом, каждый нейрон имеет два пользовательских входа (с индексами «0» и «1») и один неизменяемый «смещенный вход» (с индексом «2»). Смещение входа производится один раз при инициализации сети. Смещенный вход не участвует в обучении сети, а используется при её вычислении.


Использование метода приведено в примере для [INeuralNetwork.CreateNetworkEx](INeuralNetwork.CreateNetworkEx.htm).


См. также:


[INeuralNetwork](INeuralNetwork.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
